(最喜欢射精的优斗君和欲求不满的大奶姐姐的新婚内射扮演游戏)
(MOODYZ)
(百田光稀)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la)
附近的优斗君要在我家待几天，身为美月姐姐的我
为优斗君准备了最爱吃的点心和果汁，等着他回家
不过，优斗君好像要和朋友们踢完足球才回来
我回来了
我回来了，美月姐姐
欢迎回来，优斗君
天哪，弄得这么脏呀
诶，是吗？
不过我今天踢球进了一个球呢！
那倒是挺厉害的，不过…
得先把这身衣服换了才行
诶，但是…
我想先吃点心可以吃吗？
不行，你得先换衣服
诶？也没那么脏啦
快点
姐姐，我想吃点心嘛
先吃一个总可以吧？
好了，快脱下来
不快点洗的话，会留下污渍，喜欢的衣服就穿不了啦
好害羞啊
没事，姐姐我一点都不在意
好了，快脱
好，裤子也要洗洗哦
有很脏吗？
这不都是脏的吗？
露出内裤好害羞的
内裤肯定也脏了
-没关系的吧
-内裤也要脱
脱掉内裤真的很羞耻啊
有什么好羞耻的，快脱掉
穿着这么脏的内裤，会被女孩子讨厌的哦
快点！
等一下，这个真的假的？
因为这个肉棒，怎么看都不像是小孩子吧？
啊...最近都没怎么发泄呢
看到这么硬邦邦的肉棒...
美月姐姐，别一直盯着那里看啦，好害羞哦
抱歉，我马上拿换洗衣服过来，你先洗个澡吧
不要看了啊
姐姐从刚才起，好像就有点在意某件事
穿着这么脏的内裤，可是会被女孩子讨厌的哦
喂，优斗君你现在很无聊吧？
才不会呢我忙着打游戏，得给勇者升级才行
很无聊对吧？
所以说，我要去刷勇者的等级 …
还是无聊吧？
嗯，可能有点无聊吧...
是吧，果然很无聊呢
那么我们玩点什么好呢？
那玩过家家结婚游戏怎么样？两个人玩结婚游戏吧
诶？我已经不是玩过家家的年纪了
不是过家家哦，是结婚游戏
好吧
那，优斗君当老公，姐姐当妻子好吗？
嗯
呐，你今天休假对吧？
诶？嗯，是啊
那我们两个人可以好好亲热一番了呢
嗯？
嗯，是啊
嗯？怎么了？
什么怎么了？都结婚了，这种时候一般都要亲一下的吧
是这样吗？
明白了吗？
那再来一次哦，来
再认真一点
把舌头伸出来
好好看着姐姐的眼睛
嗯
结了婚的两个人，会这样交换唾液哦
是这样啊
和姐姐接吻……
总觉得心跳得好快
那，把上衣也脱掉吧
诶，为什么？
结了婚的两个人，是会不穿衣服的哦
是这样啊
结了婚的两个人，会互相摸胸部哦
是、是这样啊
优斗君，感觉怎么样？
嗯，有点痒痒的，但又酥酥麻麻的
酥酥麻麻的？
结了婚之后，大家都会做这种事哦
爸爸和妈妈也是？
大家都是哦
是这样啊
-是这种感觉吗？
-就是这样
那么弄的话，胸部会不会变大啊？
没关系
我的爸爸胸部就超级大哦
嗯，这样啊
那他就是和妈妈经常做这种事吧
那，和姐姐做了这种事的话，我的也会变大吗？
是的哦
那就让它变得更大吧
嗯
诶，为什么要舔啊？
结了婚的两个人，会这样互相舔胸部哦
是这样啊
总觉得好痒啊
胸部痒痒的吗？
嗯
那是个非常好的征兆哦
是吗？
嗯
那，再多做一点吧
那换这边吧
美月姐姐，肉棒都变得痒痒的了
那我们来检查一下吧
嗯？
可是好害羞啊
为什么？我们不是结婚了吗？
可是……
没事的，大家结婚后都这么做哦
结了婚的两个人，会像这样都舔一遍的
是这样啊，但是还是有点害羞
那姐姐也脱掉好了，这样你就不会害羞了吧？
姐姐的胸部露出来了哦
不害羞了吧？
诶，看光了
它变大了呢
像这样，肉棒变大之后呢
妻子就会这样帮你摸哦
是这样啊
但是，被摸着，感觉越来越痒了
这也是好事哦……
不仅这样，还会亲亲肉棒哦
诶？肉棒也要亲亲吗？
对
怎么样？肉棒被亲亲的感觉
感觉好痒，酥酥麻麻的
但是有点舒服呢
这种事，结了婚的人全都知道哦
是吗？
姐姐，这个，好厉害啊
结了婚的两个人，还会把肉棒夹在胸部中间哦
夹在胸部？
嗯，稍微试一下吧
嗯，试试看吧
这是什么感觉……
这是什么?好厉害哦
舒服吗？
嗯，好舒服
总感觉，好像有东西要出来了
要出来了？
要去了
有什么出来了吗？
啊，尿尿...白色的尿尿出来了
真的耶
没关系的，结婚之后会有很多这种白色的东西出来哦
是这样啊
那，姐姐帮你把弄脏的肉棒清理干净哦
变干净了
那，也让姐姐舒服一下吧
一直红红的呢
嗯，因为还有点痒痒的
但是结了婚的话，老公是必须让妻子舒服的哦
那，姐姐的话…也能让姐姐舒服吗？
嗯
我该怎么做呢？
-从后面来
-从后面来吗？
-这样？
-是这样
优斗君，你手指好灵活啊
因为我平时有练钢琴嘛
所以手指的运动很擅长哦
优斗君好厉害
试着快点动动，再慢点动动
快一点，像这样吗？
嗯，没错
-慢一点是这样的感觉吗？
-嗯，做得真好
好，那我多试试
优斗君，你知道这里吗？
这个？
对也摸摸那里
女孩子这里也非常敏感，所以要温柔地摸哦
-温柔吗
-嗯
-大概是这种感觉吗？
轻轻地捏一下看看
好厉害，你做得真好
真的吗？
再像刚才那样揉一揉
优斗君，你想舔妻子的胸部对吧？
嗯
终想试试看
好，那把头靠在这里
-这里？
-舔吧
没错，做的很好
这种像小婴儿一样的事，大家都会做吗？
是啊，大家结了婚，大家都会这么做哦
啊，这样啊
我爸爸也会做吗？
嗯，大家都会
这里太狡猾了...超级舒服
那，这边也舔舔看？
优斗君，怎么样？
嗯，肉棒更痒了
嗯？
优斗君，你舔的很好，姐姐也变得好舒服
真的吗？
那，这次也摸摸姐姐这里吧
摸摸看
姐姐这里，感觉滑溜溜的…
姐姐这里变得这么湿了哦
是这样啊，和男孩子一样呢
老公都会像这样直接摸这里哦
是这样啊
这里叫做“小穴”对吗？
男孩子懂得真多呢
是我朋友伦太郎君告诉我的
把手指放进这里试试
对
哇，好厉害
优斗君，里面怎么样？
姐姐的小穴，缩得好紧，而且好热啊
试着加快手指的速度吧
-像这样？
-没错
再快一点，动作快点
好舒服
要去了
去？要去哪里？
姐姐，你要去哪里？
去了去了
姐姐，你去哪里了？
-去了个好地方
-去了个好地方吗？
优斗君，老公要用舌头帮妻子舔干净哦
是这样啊
就像姐姐刚才对你做的那样，也对我做一次看看
太好了
你太厉害了
好舒服
感觉要变得奇怪了
好厉害，再多舔，尽情的舔吧…
要去了
真的要去了吗？
去了
去了去了去了
又去了
去哪里了？
嗯，去了个好地方
优斗君，你的肉棒还这么精神呢
把它放到刚才的地方
就是，把刚才那个肉棒，放进刚才手指放进去的地方
把肉棒放进去？
大家都是这么做的哦
你知道是哪里吗？
嗯，大概是这里吧
这里吗？
对，就是那里
那我要放进去了哦
超级硬啊
好厉害
姐姐里面，好热……
肉棒，舒服得快要不行了
你能动动腰吗？
动腰？
我足球很厉害的，动腰也很擅长哦
老公，要多动动腰哦
是这样呢
好舒服
动腰了呢
优斗君，好舒服里……
好厉害，好深
对，就是那里…
优斗君，能再深一点吗？
嗯
好厉害，好舒服
要出来了!要去了要去了...
啊，又去了好地方吗？
因为优斗君的腰动得太棒了，姐姐又去了好地方呢
优斗君还能这么有精神的动吗？
是这样子吗？
好舒服…
-不行，要去了-要去了，去了去了去了！
-要去了？
你做得真好呢
真的吗？太好了
里面怎样？
好舒服！
肉棒顶到好深的地方了
碰到子宫了
又要去了…
去了去了去了！
超级舒服哦
那这次换姐姐在上面动吧
姐姐你这动得也太舒服了吧
姐姐也非常舒服
姐姐太舒服了，腰自己就动起来了…
明明是让我舒服，你却自己动起来了
嗯……
不妙，腰停不下来
这样下去姐姐好像要去了
去了，去了去了...
-这个怎么样？
-超级舒服的哦
姐姐也好舒服
肉棒太舒服了，忍不住不断动腰了
要去了，要去...
-能看到插入的地方吗？-嗯
好舒服
胸部摇晃的好厉害
好好看着姐姐和优斗君连接的地方哦
嗯，看着呢
要去了，去了去了...
优斗君的肉棒，实在太舒服
优斗君，坐在这边沙发上试试
好舒服，顶到了和刚才完全不一样的地方
好舒服…
又要去了
要去了，去了
-好舒服
-姐姐好舒服
-又要去了
-要去了？
要去了
可以哦
去了去了去了
好舒服
-姐姐，这样呢？
-没错
好舒服
又要去了
再插快一点
去了去了…
嘿咻，从后面来可以吗？？
优斗君，知道哪里是小穴吗？
是这里吧
优斗君，你好厉害啊
不行不行不行，那里！
去了，要去了
去了去了去了去了！
又舒服得去了
不行，那里好舒服！
太舒服了
要去了，又要去了
去了去了……
从这边来吧
好舒服
要好好看着姐姐的脸做哦…
会一直看着做的
好舒服
不行，好舒服…又要去了
去了去了...
你在看姐姐吗？
没错
好舒服
好舒服啊
姐姐，刚才那种痒痒的感觉又来了
没关系哦，就这样把刚才白色的东西射在姐姐里面
可以吗？
好厉害
-要去了
-要射了
去了去了去了
射了！
好厉害，感觉比刚才出来得还多
已经出来了吗？
嗯，好厉害，出来了好多
肚子里也感觉好温暖哦
优斗君，肉棒还硬着吗？
嗯，还一直痒痒的呢
那，就再出来一次吧
姐姐再骑到你身上来哦
你摸摸姐姐的胸部
姐姐，摸你胸部，我真的会越来越痒的
又开始变得酥酥麻麻的了吧？
嗯
在里面射出来也可以哦
姐姐，我好像又要射白色的东西了……
就射在里面
好吗？
嗯
要去了！
要射了！
白色的东西要出来了！
去了去了
出来了好多呢
嘿咻
好厉害，又射了一大堆
优斗君好厉害啊
白色的东西出来好多呢
优斗君和姐姐都出了好多汗，我们一起去洗澡吧
好，走吧
姐姐，和女孩子一起洗澡，好害羞啊
但是呢，结了婚的两个人是会这样一起洗澡的哦
是这样？
可是还是好害羞啊…
为什么？我们不是说好结婚了嘛
虽然是说了……
而且
一看到姐姐的胸部
肉棒就会变得硬邦邦的嘛
哎呀？又变得这么大了呢
所以啊，我就说让我一个人洗澡吧…
嗯~
等等…
因为处理老公的肉棒
不就是妻子的工作吗？
虽然是这样…但它越来越黏糊糊的了
这是好事，没关系
-变得越来越痒了呢
-越来越痒了
那要不要姐姐用手帮你弄出来？
诶，该怎么办才好？
那用嘴帮你弄吧？
嗯
怎么样，和用手摸的感觉不一样吧？
嗯，我好舒服
优斗君，有什么滑滑的东西出来了哦
是什么啊？
没关系的，大家都是这样的
是这样啊
但是优斗君，你也不能只顾自己舒服哦
是这样吗？
那你能摸摸妻子的身体吗？
嗯
-像这样子？-是
像刚才那样试试
嗯，像这样，快一点，然后慢一点对吧
对
优斗君做得真好
真的吗？
这个地方也要这样做对吧
对
你能感觉到这个地方有点变硬了吗？
嗯，这里变得好硬啊
老公必须把妻子的小豆豆弄硬才行哦
是这样吗？
嗯
那，我会努力让它变得更硬的
好舒服
这边也能摸摸吗？
-对
-这里
-你能感觉到这里有个硬硬的小颗粒吧？
-这里吗？
嗯
稍微多摩擦一下这里
嗯，知道了
能不能再快一点？
这样吗？
对，就是那样，很好
要去了吗？
嗯
继续
继续，对，去了去了……
优斗君，你硬着的肉棒一直顶着我哦
因为，摸姐姐的时候…就会躁动起来呢
那我帮你处理下，你站在这里
没关系吧？
姐姐，这样好舒服
优斗君，你很喜欢姐姐的嘴吧？
嗯，因为实在太舒服了
好舒服
姐姐，被嘴巴深处紧紧地包裹住，好舒服
那里好厉害
喜欢这样吗？
嗯，喜欢
但是这样嗦肉棒也超级舒服
姐姐，好厉害
姐姐，太舒服了
又要，尿出白色的东西了…
嗯？
要去了哦？
可以射吗？
射出来了
好喝
优斗君你好厉害，明明刚才射了那么多，怎么又出来这么多？
嗯……因为，太舒服了
不弄干净可不行呢
又想射了
酥酥麻麻的，腿都软了
姐姐的嘴，让你舒服得腿都软了？
嗯…站不起来了
完全使不上劲呢
那要再夹在胸部里试试吗？
优斗君你真的很喜欢姐姐的胸部呢
嗯，最喜欢姐姐的胸部了
忍不住的时候，随时都可以射出来哦
嗯，太好了
越来越硬了呢
好厉害
不行了，优斗君
-又要出来了
-要出来了吗？
出来了
好厉害
又射出来好多呢
-在洗澡的时候也射了好几次呢
-因为太舒服了嘛
帮你弄干净吧
洗得差不多了，我们回房间去吧？
嗯，知道了
哎呀，优斗君好像因为射精太多，开始午睡了
优斗君
美月姐姐？你在做什么？
优斗君你午睡的时候，肉棒硬邦邦的了，所以姐姐在帮你处理哦
是这样啊
你喜欢被姐姐舔吧？
你看，硬得好厉害哦
那为了快点消肿，我们来亲亲它吧
把嘴张开
优斗君，你喜欢姐姐的亲亲吗？
嗯，喜欢亲亲
肉棒，在厉害地动哦
因为，一亲亲就...
肉棒就会酥酥麻麻的
也摸摸胸部吧
还没有碰到姐姐的胸部哦
但是，我还是觉得痒痒的
胸部是不是有点变大了？
是因为被姐姐摸了吗？
优斗君想让我摸吗？
嗯，想让你摸
那，你要好好看着姐姐摸的地方哦
这个怎么样？
超级舒服
你看，胸部变得舒服了对吧
被姐姐摸好舒服
怎么办，优斗君，你的胸部可能会越来越大哦
不要那么说啦
诶？那不摸了吗？
那还是要继续做的
那我多帮你摸一摸
我的胸部可不是游戏手柄哦
这样会舒服吗？
虽然舒服是舒服啦
变得超级大了
就算这么轻柔也很舒服吗？
嗯，总觉得…有种自己说不上来的感觉
那像这样多揉一揉怎么样？
那样感觉会很舒服哦
讨厌被拉伸吗？
虽然讨厌，但因为舒服，所以还是想让你做
那要多拉伸一下吗？
变得超级大呢
要是被班上同学看到，可能会很羞耻哦
那，该怎么办才好啊？
诶~，不是有那种让人看不到的衣服吗？
感觉那样会更羞耻啊
诶，那要停下吗？
不要停下啊
优斗君，你已经喜欢上被摸胸部了呢
姐姐用舒服的方式摸吧
那，你是不是也想让我亲亲胸部？
想要你亲亲
优斗君，你的身体在微微颤抖呢
因为，太舒服了
结了婚的人，这是很自然的事哦
稍微，这个嘛...
这边的胸部也想要了是吧
嗯，那边也想让你摸摸
因为…
优斗君，你的表情也变得好陶醉哦
因为太舒服了啊
那，如果一边摸胸部一边摸蛋蛋，会怎么样呢？
诶？会怎么样呢...
要试试看吗？
从刚才开始就一直硬着呢
快，再多摸摸
肉棒和胸部一起感觉如何？
嗯，超级舒服
你的样子好像要射了一样呢
感觉会忍不住射出来
那姐姐帮你舔干净吧
姐姐，这是什么？
好厉害，优斗君，你这里超级硬呢
那，要用优斗君最喜欢的胸部夹一下吗？
想让你用胸部帮我弄
优斗君最喜欢这个了呢
这个超级舒服
这种时候肉棒是不是也会扑通扑通的？
嗯，不知道，一舒服它就会变大
在胸部里尽情变大也没关系哦
和刚才比如何？
嗯，这样也好舒服
变得超级硬了哟
好舒服
姐姐动得那么快，我又要射了
不行
明明就差一点了
不能光顾着自己舒服哦
摸摸胸部吧
摸胸部的方法，你记住了吗？
嗯
要时而快，时而慢对吧
对哦
嗯，真棒
优斗君，你喜欢摸胸部吧？
嗯，最喜欢了
你做得越来越好了呢
那也温柔地摸摸小豆豆
嗯，知道了
就像姐姐刚才摸你那样试试看
好舒服
姐姐喜欢你从后面紧紧抱着我
太好了
能再抱紧点吗？
嗯，做得真好
紧紧抱住我
这个超级舒服
试着时而慢，时而快
姐姐的这里也想让你摸摸
等下给你弄
想靠近点看吗？
摸摸看
很舒服，你能感觉到这有个硬硬的东西吗？
能
摸这里，逐渐加快速度
嗯，知道了
要去了
去了去了...
你又去了好地方吗？
嗯
那，再来一次
能帮我确认一下下面变成什么样了吗？
姐姐这样呢？
做得真好
好像又要去了
去了去了...
不行，又去了
那，要不要再放进姐姐里面？
嗯，想放进去
-来，要放进去咯
-嗯
姐姐里面怎么样？
好湿滑，好舒服
那，首先让姐姐来动哦
好硬
姐姐一下子就变得超级舒服
你要好好看着姐姐的样子
要去了，去了去了
我可以一边看着优翔君的脸一边做吗？
你要好好看着姐姐的脸哦
不行，要去了，去了去了...
摸摸胸部
我特别喜欢一边被摸胸部一边做呢
姐姐高潮的时候，要抓住我的胸部哦
要去了，去了去了…
放进去了，看吧
看看我们连接在一起的地方
去了，又要去了，去了去了…
优斗君来这边
要好好看着姐姐的脸哦
好好看着姐姐高潮的时候的脸
去了
要去了，去了去了…
刚才姐姐的样子，你好好看着了吗？
已经不行了
那这次换优斗君来动动看吧
你知道该放哪里吗？
嗯，我已经很清楚了
好舒服
又要去了
去了，去了去了...
-要射了
-可以哟，射在里面
去了去了，又去了
要射了
去了去了！
射出来的气势好猛
射了好多
优斗君，好厉害，这是第几发了？
还能射出来吗？
还是酥酥麻麻的
那，从后面试试看吧
你知道怎么做吧？
那里，顶得好深
优斗君，姐姐里面舒服吗
超级舒服
如果忍不住想射白色的东西，可以射进去哦
差不多要射了
好舒服，要去了
去了去了...
好舒服
姐姐...
-要射白色的东西了
-姐姐也要去了
射在里面
-要去了，去了去了...
-射了
好厉害，又射出来这么多
射了好多浓厚的精液出来
优斗君，还能射吗？
嗯
感觉还在肚子里呢
那姐姐再骑到你上面来帮你吧
要是又想射白色的东西了，就跟我说哦
姐姐会一直看着优斗君的脸哦
优斗君，你的样子像是又要射了哟
-不行，要射了
-姐姐也快要去了
射了，射了
去了
优斗君，你动得好厉害呢
好厉害，这样还能出来吗？
优斗君，还这么硬吗？
-还想射
-还想射吗？
怎么办？还想出来吗？
嗯，想出来
那，再用姐姐的胸部夹一下吧
喜欢姐姐的胸部
随时都可以射在胸部上哦
嗯，要射了吗？
舒服吗？
可以，多射点出来
姐姐
-要射了
-可以哟
出来了
又射得超级多呢
优斗君，你要射多少次啊？
必须弄干净才行
嗯，优斗君，你真是深不见底呢
因为，总会有东西想射出来
不管多少次，都可以射在姐姐里面哦
怎么样？优斗君，漂亮吗？
美月姐姐，非常漂亮哦
谢谢
结了婚的两个人呢，每天晚上都会像这样亲热哦
优斗君能做到的吧？
再多亲一点
要吸姐姐的舌头吗？
嗯
接吻的技术也变好了呢
姐姐
我可以多摸摸姐姐的胸部吗？
可以
优斗君，你真的很喜欢胸部呢
最喜欢胸部了
这个地方超级舒服……
非常的柔软，好舒服
姐姐的胸部也要好好疼爱
姐姐，又有点想射了
好厉害，好舒服优斗君
这样做怎么样？
嗯，很舒服
舒服吗？
嗯
优斗君帮我脱掉吧
这个？
哎呀，扯到头发了
没关系
这次胸部看的更清楚了呢
美丽的胸部，想一直看着
像这样紧紧抱住
你能感觉到姐姐心跳加速吗？
嗯，跳得超级快
姐姐，我可以舔你的胸部吗？
可以哦
太好了
好吃吗？这里
嗯，超级好吃
优斗君，这边也要哦
不，这边也…
想看
你用着迷的眼神看着呢 …
因为，胸部太好吃了嘛
呐，优斗君，姐姐这里也…开始痒痒的了
那，帮你舔一舔吧
-嘿咻，是这里？
-是
你知道它变成什么样了吗？
嗯，变得超级湿哒哒的了
变得湿哒哒之后，该怎么做来着？
是啊，玩弄这里变硬的地方
-或者把手指放进去
-对吧
这样穿着没法做呢
嗯
那，可以帮你脱掉吗？
把屁股抬起来
那，我要多摸摸你了哦
优斗君记住了舒服的地方了
因为摩擦这里的话，姐姐会非常高兴
-好舒服
-舒服吗？
好像要去了
可以哦，去吧
去了去了……
摸过外面之后，接下来该做什么来着？
这次要放到这里面去哦
手指在里面进进出出的
对呢，这样做
-好舒服
-舒服了吗？
好舒服
去了，又来了，去了
去了去了...
好厉害，小穴都缩紧了
又去了
嗯
美月姐姐
这个肉棒，变得超级痒了
我来帮你弄吧
好厉害呢
今天它一直硬着呢
-一边被亲，一边被摸肉棒舒服吧？
-嗯
超级舒服
姐姐，我想你一边舔我的胸部，一边帮我撸
优斗君，你已经喜欢上这个了呢
喜欢这个
好舒服
优斗君，你的脸看起来好陶醉哦
嗯，因为实在太舒服了嘛
看到你这样的表情，姐姐也想被舔了
来吧
知道怎么做吧
优斗君做的很好哦
能揉揉胸部吗？
嗯，可以哦
姐姐特别喜欢做这个
要去了
要去了，去了去了...
优斗君做的很好。好厉害
那像这样试试看
要姐姐好好舔吗？
嗯
好舒服
嗯，要去了
去了
姐姐想要优斗君的这根肉棒了
我也好想插进去
已经可以自己插进去了吧
嗯，没问题
已经湿透了呢
进去了哦
好舒服
姐姐，要动了哦
鸡鸡顶到深处了，感觉超级舒服
这样子...
又要去了，这样子
要去了，去了…
再多一点
已经不行了
好舒服
小穴也要去了
不行，要去了！去了去了……
让我多看看你舒服时的表情吧
一边看着姐姐的脸，一边拼命地动腰……
好舒服
不许把目光从姐姐身上移开哦
我明白了
我会听姐姐的话
好舒服
又要去了
要去了，去了去了...
好舒服
好舒服，插到小穴深处了
-姐姐，好像又要出来了
-可以，射出来
我也是，要去了
一起高潮吧
-去了
-射出来了
射了超级多呢
又射得这么浓，好厉害啊
但是，感觉还能出来好多
那这次让姐姐来动
-好舒服
-舒服吗
你也喜欢让姐姐在上面这样动吧？
嗯，最喜欢这样了
不过不可以只顾着自己爽哦
我会更努力忍耐的
优斗君，塞满满的
姐姐的腰停不下来，我可以再高潮一次吗？
-可以哦
-要去了
要去了，去了去了
来接吻吧
一边接吻，一边从下面顶小穴，能做到吗？
我会努力的
姐姐的小穴兴奋得不得了
要去了，去了去了
一边看我一边做？
可以一边看着一边啪啪吗？
好舒服
又要去了！
去了...
优斗君，能从下面动吗？
好舒服！
优斗君顶到了超级舒服的地方
我也超级舒服
不行，要去了
去了去了
优斗君，来这边
这样子可以吗？
嗯
好厉害，插进小穴了
-姐姐又要去了可以吗？
-嗯，尽情高潮吧
要去了，去了去了...
好舒服
-姐姐，想射了
-可以，射吧
要去了，去了去了
又在里面射了好多
还能继续吗？
想要更多
真是的，和刚才一样硬邦邦的
超级舒服
好舒服
那里，一下子就顶到了舒服的地方了
又要去了
要去了
-这样子好舒服
-超级舒服
优斗君，我还想让你后入
嗯，知道了
-好舒服
肉棒一下下顶着深处，能感受到吗？
再多顶一顶那里
知道了
啊，那里...
是这里吗？
去了去了
要去了，不行
要去了
去了去了...
好厉害，可以射吗？
优斗君
在最深处射出来
知道了，是最深处对吧
好舒服…
去了，快要去了！
我要射在你最深处了哦
去了去了！
射了!
真的射了好多最深处了
好舒服
刚才是不是射得最多的一次
射出来好多……
但是姐姐，我还能射...
还能射吗？
优斗君，你真是欲求不满呢
姐姐，我还想射
那继续吧
好舒服
能和姐姐一起高潮吗？
嗯，想一起高潮
在姐姐高潮的时候，你也可以射出来
一起...要在同一时间...
不行，好舒服
要去了，不行
-去了去了...
-射了
和姐姐一起……
一起高潮了…
射的超级浓的呢
姐姐，可能再也射不出来了
-没事的，你射得比普通男人要多得多
-原来这样
优斗君，明天你也住在姐姐家对吧？
那明天也继续做和今天一样的事吗？
嗯，我想做
那明天，也射在姐姐里面吧
要把这里射得满满的哦
我会射得满满的！